مش ضعف
كي تنحي الخوف و تستعرف بالمعروف
مش ضعف كي تلغي عقلك و بقلبك تشوف
مش ضعف كي تقول سامحني
ولا بكلمة عسل من فمك ترتحني
مش ضعف كي تعطي ثقة لحد مرتين
ولا تحب مرتين
ولا تتغدر مرتين
مش ضعف كي نكتب حاجة عليك
ولا كي نقول ما نجمش نعيش بلا بيك
مش ضعف كي نقلك توحشتك
توحشت ضحكتك و ملامك
توحشت عركك و سلامك
مش ضعف كي ناخو منك نصيحة
ولا حتى كي نتبع كلامك في حاجة مش صحيحة
و مش ضعف وقت تشوفني نبكي
ولا نكلمك باش نفرغ قلبي و نحكي
ولا منك و ليك نشكي
مش ضعف كي نحبك و انتي مش معايا
و مش ضعف كي نتوحشك و انتي حذايا
مش ضعف كي تخليني و تمشي و باقي مكبش فيك
كي نقول اني تخلقت غير ليك
مش ضعف كي ...
كي نعيط . نسب . نصيح
خاطر كلام غش
ساعة و يهزو الريح
مش ضعف كي نتخنق  و نحب نشوفك
نحب نسمع صوتك ولا حتى نقرى حروفك
كي نحب كان منك نسمع كلمة حلوة
كي نفلب داركم على راسك
ولا كي نغير و نعمل دوة
مش ضعف كي كتبت أخر مرة و صدقني
مش ضعف كان مازلت نحبك و نحبك تعنقني
مش تخليني و تعتقني
مش ضعف كي نطيح ولا نتضرب
كي نكفر نتغشش و نسب الرب
مش ضعف
خاطر اني اخترت
اني لي عليك صبرت
و ما بين كل الناس عليك قمرت
اني لي حياتك دورت و في امرك حرت
اني لي ربيتك
قريتك و وريتك
اني لي صنعتك و اني لي محيتك
اني لي علمتك تلبس تمكيج تبزنس و تغير
اني لي علمتك الثقة حتى كان الكلاب تنبح انتي قافلة تسير
اني لي عطيتك طبايعي و كلامي
اني لي فرمتك و عليك بنيت احلامي
مش ضعف كي نقول لي عشتو معاك حاجة حلوة
صدق مش ضعف
خاطر الكلو قوة